1 - Qual o total arrecadado com as inscrições dos eventos realizados?
2 - Quantas consultas foram realizadas por cada médico durante o evento?
3 - Qual é o horário de maior movimento de pedidos no restaurante?
4 - Quais funcionários trabalharam na recepção durante o evento e em quais turnos?
5 - Quantas mesas foram ocupadas e reservadas ao longo do evento?
6 - Quantos pacientes participaram do evento e quais especialidades médicas foram mais procuradas?
7 - Qual foi a capacidade de cada local utilizado no evento e quantas pessoas participaram em cada um?
8 - Quais foram os pedidos com maior frequência de consumo?
9 - Qual foi o número total de itens servidos no restaurante, e quais foram os ingredientes mais utilizados?
10 - Qual foi o número total de inscrições no evento e quantas foram realizadas por tipo de evento (seminários, palestras, consultas médicas)?
